
如果妹子非要在知乎找的话可通过以下方式搜索：
1通过搜索问题或话题，找高票答主。
（1）地域类关键词：武汉……
（2）学校类关键词：武汉大学 华中科技大学……
武汉高校排名：
http://
u.sanwen.net/subject/28
6655.html
（3）企业类关键词：华为 联想 xxx研究所 xxx设计院……
武汉高收入单位：
http://
mp.weixin.qq.com/s?
__biz=MjM5Nzk2NDI2MQ==&idx=4&mid=208651890&scene=4&sn=8ca5f3596ead820b3088c77ba65b6867
2通过搜索用户。
一般用学校简称来搜，如武大、华科、whu、hust等。搜出来的一般是在校生或是刚毕业的。可以加上“硕士”“博士”之类的关键词，喜欢大v或有干货答主可加上“维权骑士”“值乎”“专栏”之类的大v常用关键词。
直接搜索用户出来的前几个直接以关键词为用户名的，多为僵尸号俗称三无用户可略过，后面的个人简介中出现关键词的用户才是活跃用户。
搜索出来后可主动私信或邀请对方回答此题。
虽然知乎只能邀请十五人答题，但是你取消邀请后又可以重新邀请其他人，且之前发出的邀请也不会被取消收回，对方依旧可以看到邀请信息，因此利用这个漏洞你可以邀请所有你想邀请的人。
邀请时不要只盯着万粉号，万粉号答题可遇而不可求，邀请十来个能有一两个前来答题将问题顶上话题动态引起关注就算不错了。千粉号百粉号收到的邀请较少，你的邀请信息不容易被别人的邀请信息淹没，他们的答题积极性也较高可多邀请。几十粉的受邀基本都挺开心愿意答题，邀请成功率高。
不过讲真，如果妹子真优秀的话去光谷买套新房加入业主群比在这里大海捞针效率高。
1光谷高新企业多，众多hr帮你筛选简历，比你在这一一甄别强。
2光谷高薪企业多，不用担心对象学校不错，但专业一般，工作一般，薪水一般，供不起房子。
3武汉本地的，武汉高校的，在武汉工作的都不一定最终会在武汉定居，而买了房的八成是确定要定居的。
4光谷同龄的年轻人多，买新房的话能遇到大量单身的80后90后，不过买二手房的话邻居多已婚，毕竟房屋建造时间早的小区业主买房时间早结婚时间自然也比较早通常年龄也比较大。
5同住一小区，近水楼台，门当户对，结了婚可搬到一起住，空出一套房给老人住，避免互相打扰还能互相照顾，完全没有排队离婚才能低首付买二房的困扰。要是不小心分手了，房子也涨价了，你卖了或者出租都行，就当投资了。
6可以有效过滤骗炮渣男，网上找的他住哪你都不一定清楚，打一炮换一地，四处换房租，你也无可奈何。而进入业主群需要购房合同认证，还需标明房号，跑得了和尚跑不了庙，总有办法收拾他，且能同住一小区，多半是在附近工作的，搞不好同事领导都在业主群里，渣男轻易不敢乱吃窝边草。
7可以根据喜好选择人群，喜欢程序员的就在软件园附近买，喜欢搞金融的就在金融港附近买，总之喜欢什么类型的男人就在这种类型的企业旁边买房即可。
8通常业主群里男多女少，单身妹子比较吃香。
以上适用于大部分一二线城市高新区。
【女生婚前是否应该买房？】荔枝肉：买！不买房我都认识不了我男票，那到现在还是大龄单身女青年！ 我和我男票就是通过买房认识的，同一天签约的同一栋楼同一… 
http://www.
zhihu.com/question/4751
5480/answer/120982138
 （分享自知乎网）

链接:http://www.zhihu.com/people/xiao-xiao-70-29